下面是在编程过程中存在的问题

1、为什么规定了#whole的宽度和填充之后页面上显示不出来左右边距？


2、怎么把页头上色块里的字沉到最下面？右面的字该怎么放置？
答：页头部分红色色块中的字体除了设置行高之外，还可以设置position为absolute，但是要将红色色块设置为relative。右边的字也使用绝对定位放置。这里有一个非常重要的点，绝对定位元素默认的父元素是最近一个position值不为static的包含块。

3、为什么页头的div不在大的div里面？


4、为什么页头右边的文字不能显示？
答：大乌龙…………因为颜色设置成背景色了ORZ

5、为什么about中每一个p之间的间距这么大？？？？？？
答：css有默认的margin和padding，要事先清除才不会影响自己设定的样式。

6、3.2处除了表格还能有什么其他的写法？能不能让表格两行之间的距离小一点？
答：还可以写成绝对定位。可以，见上一问。

7、总结float的类型和注意事项。
8、左对齐和右对齐怎么设置出来？
9、pink区的内部文字和分区线怎么设置？有没有设置线条的更简单的方法？
10、为什么在给3.jpg和72px引号定义absolute时会跑出本身的父元素而将自己的父元素当做整个html？
11、怎么清除定位和浮动元素周围的文字？
12、css中的:before和:after是什么意思？背景图中的background-size是什么意思？
答：css中before选择器是在被选元素的前面插入内容，用content来指定要插入的内容，可以插入图片或文字。在第一个大图里，用：before来插入一个背景颜色，content设置为空，即conten="";
:after和before用法一致，只不过是在被选元素的后面插入内容。





在看别人程序中的tips
1、可以同时为一个元素设置float和position。
2、无论是行内元素还是块状元素都可以设置float和position。
3、css有自己默认的margin和padding，这会影响在css中我们自己设定的值，所以可以在css里写下*{margin:0;padding:0:}来清除默认格式。
